R6 Hyundai  vs RS lapis
Akankah Suwon Menjadi Awal Musim Semi? Atau akankah Daejeon? Playoff pratinjau akan diadakan hari ini yang akan menentukan titik awal bola voli musim semi. Ini adalah putaran keenam tim wanita Liga V 2000, Suwon
Undian Park Mi-hee juga akan diikuti oleh Hyundai Engineering & Construction Hillstate dan Daejeon Jeonggwanjang Red Starts. Apa kabar? Halo. Hal ini meningkatkan suasana Hyundai Engineering & Construction, yang kalah empat pertandingan berturut-turut melawan Heungkuk Life Insurance
Dengan kemenangan melawan Direktur Jeong
Saya berusaha untuk mendapatkan kembali posisi kedua. Benar sekali.
Di dunia saat ini, permainan sebenarnya sangatlah penting
Sepertinya mereka akan bermain, dan Anda harus pergi dan melihat apa yang dipilih kedua tim
Benar. Namun, tampaknya pelatih kedua tim ini telah melakukan yang terbaik.
Di sisi lain, Chung sekarang berkomitmen untuk pulih dari cedera Bukrich dan Park Eun-jin.
Kudengar kau akan sedikit bersantai hari ini juga. Ya, dua pertandingan lainnya akan diadakan di kandang sendiri.
Jadi sampai hari ini, jika menyangkut fisik atau cedera
Saya sangat khawatir tentang hal itu. Saya pikir itu sama seperti pertandingan terakhir.
Saya pikir anggota yang sama akan berpartisipasi.
Benar sekali. Kedua tim memiliki 60 poin yang sama.
Di tengah poin, untuk playoff
Tempat ke-2 dan ke-3 perlu diberi peringkat.
Saat ini, Jeong Kwan-jang berada di posisi kedua dalam beberapa kemenangan.
Tiga tim yang akan lolos ke babak playoff sudah diputuskan
Yang harus kita lakukan adalah menentukan di mana kita memulai babak playoff
Kedua tim sedikit berhati-hati. Itu benar. Akan lebih baik untuk memainkan pertandingan pertama di kandang, tetapi alasan saya tidak ingin finis ketiga adalah karena pertandingan playoff. Tetapi kedua tim yang bebas dari ini
Bagaimanapun, Anda harus bermain dengan baik sesuai rencana.
Benar sekali. Kedua tim sekarang
Termasuk pertandingan hari ini, Hyundai Engineering & Construction masih memiliki 3 pertandingan tersisa
Wipawi dan Jeong Kwan-jang mengalami cedera pada Bukirchi dan Park Eun-jin
Saya tidak mampu melihat peringkat saat ini. Itu benar. Sulit bagi para pemain untuk mengikuti kata hati mereka yang mendesak.
Saya perlu mempersiapkan permainan dengan tenang sesuai rencana
Bersiaplah dengan mengalahkan pemain lainnya
Peran para pemain tampaknya sangat besar.
Kkotbass berbagi sejarah v-League ini
Ya, ya. Seperti yang diharapkan, rusa bunga adalah rusa bunga. Jadi Anda mengatakan bahwa tubuh rusa bunga menjadi lebih ringan selama latihan ini. Peran veteran ini sangat penting.
Dia harus melakukannya dengan baik
Jika anggota yang lebih muda memimpin, suasananya tidak akan lebih baik.
Di sisi lain, Sutradara Jung berkata, “Rookie memberiku kekuatan saat ini
Sekarang, agar dapat dimanfaatkan lebih baik lagi di babak play-off, penerimaan perlu ditambah sedikit lagi.
Bahkan member yang lebih tua yang melalui V LIVE pun mengalami kesulitan menerimanya, jadi daripada terlalu terobsesi dengan hal itu
Anda perlu berpikir bahwa Anda hanya boleh melakukan apa yang Anda mampu.
Round 6 is Jjang Jiyoon
Benar sekali. Dia melakukannya dengan sangat baik di ronde ke-6.
Betul sekali. Jadi tanggung jawab itu tidak akan menjadi beban.
Jung Ji-hoon juga perlu mengendalikan pikirannya dengan baik. Itu benar. keterbatasannya di game sebelumnya
Dia mencetak 25 poin, poin terbanyak dalam satu pertandingan
Kami menunjukkan kinerja yang sangat bagus. Lee Sunwoo juga menggunakan spike Apogee
Dia memimpin tim dalam penyerangan saat ini. Benar. Saya tidak tahu peran apa yang akan dimainkan KIRITZ karena dia bukan seorang apogit
Jika kamu sering memukul pipimu
Jumlahnya akan meningkat sebanyak itu, jadi jangan terbatas pada itu dan pertahankan ritme yang sama.
Benar sekali. Lee Sun-woo diharapkan akan kembali berperan sebagai spiker ayahnya hari ini.
Ia memenangi putaran ke-12 dan putaran ke-34 Hyundai Engineering & Construction.
Apakah Jeong Kwan-jang akan menentukan tempat kelima untuk pertarungan liga reguler atau Hyundai Engineering & Construction
Mari kita buat 3 kemenangan dan 3 kekalahan dan putuskan apakah akan bermain playoff atau tidak
Biasanya, ada pertandingan yang sangat intens hingga ronde ketiga dan ronde keempat. Ya, muda
Peringkatnya diputuskan lebih cepat dari yang saya kira
Dari ronde ke 5, saya yakin itu agak longgar
Pertama-tama, keinginan untuk menang lawan akan sama.
Benar sekali. Saya bertemu dengan pelatih kedua tim sebelum pertandingan. dari Hyundai Engineering & Construction
Mari wawancarai sutradara Kang Seo-young dan sutradara Ko Hee-jin dari Jeonggwanjang.
Saya tidak merasa itu penting, tapi agak berat dari segi atmosfer karena sudah kalah empat kali berturut-turut, tapi banyak pemain yang bermain dan bermain dengan baik. Ada sedikit
Saya pikir saya akan membantu Anda bermain hari ini. Dan di lapangan, Jihoon mencetak poin terbanyak, jadi saya pikir dia melakukan serangan yang bertanggung jawab setelah waktu yang lama.
Saya pikir itu bagus dalam hal pernapasan dari berbagai pemain muda. Sekarang kekuatan serangannya. Di satu sisi, dua-dua pukulan itu sangat kuat dan menjadi masalah untuk bertahan di sana. Faktanya, kami
Sebaliknya, saya pikir ada sedikit kekurangan dalam penilaian. Kami tidak tahu anggota Jung mana yang akan keluar, tetapi kami merencanakannya sebelum ronde ke-6.
Seperti yang kulakukan, aku istirahat dari pertandingan Heungkuk terakhir, jadi kali ini, aku akan menjadi anggota normal
Bergantung pada hasil hari ini, saya kira akan seperti ini apakah kita akan bertarung atau tidak dalam pertarungan ini dan bagaimana menyelesaikan kedua pertandingan tersebut.
Saya pikir yang paling penting bagi kami adalah menyelesaikan liga reguler dengan aman.
Aku sedang berusaha sebaik mungkin sekarang, dan aku hanya berusaha sebaik mungkin di klub sejauh aku tidak bisa memberitahumu tentang kondisiku. Aku terus mengatakan ini, tapi sekarang
Itu bukan tenaga biasa. Jadi apa?
Tidak bisa dengan kekuatan penuh. Pokoknya, saya akan berusaha sebaik mungkin untuk membantu para pemain mempertahankan semangat bermain mereka.
Hyundai Engineering & Construction dan Junggwanjang Minibur akan bertanding sebentar lagi. Ini adalah Suwon Indoor Gymnasium.
Apakah gula Jenu satu-satunya yang hilang? Saya rasa tidak? Kami menambahkan protein. Tanpa gula, tanpa kolesterol, tanpa gula, ditambah protein, dan campuran kopi protein stevia zeno
Satu-satunya rencana perjalanan, Choi Bo Bucket
Ada apa dengan ekspresimu? Sebenarnya, kenapa aku menahan wasir? Nanti malah makin membesar. Ssst
Anda tahu obat yang Anda makan segera. Itu benar-benar nyaman. Itu berbeda karena itu adalah obat pahat lemah yang Anda minum tanpa menumbuhkan pembuluh darah yang lemah dengan kuat. Anda sering pergi ke kamar mandi. Anda terus berbicara kepada saya bahkan setelah Anda berada di sana. Itu penyakit. Penyakit itu benar-benar
Apakah Anda baru mulai? Curetopotene. Obat ini berbeda dengan obat herbal yang dikembangkan di Jerman, seperti Yano, Jan-N-Bamberei Curetopotene. Saya bahkan tidak terbangun di malam hari.
Kami akan mengirimkannya bersama komentator Park Mi-hee di Suwon, tempat Hyundai Engineering & Construction dan Jeong Kwan-jang akan berhadapan di liga reguler musim ini. Hari ini, Hyundai Engineering & Construction memulai dengan Ko Hye-rim, Yang Hyo-jin, Moba,
Jeong Ji-yoon, Lee Da-hyun, Kim Da-in, Libero Kim Yeon-kyeon, dan Sutradara Jeong akan beralih terlebih dahulu dari An Yu-rim ke Jeon Da-bin, Lee Ji-soo, Kwak Sun-ok, Lee Ye-dam, dan Yellow Rivero. Orang-orang modern memulai dengan upaya terbaik mereka
Jeonggwanjang merasa seperti dia sedang istirahat
Sebenarnya, sudah saatnya untuk memisahkan kapan harus bersantai dan kapan harus menggunakannya. Ini pilihannya
Anda harus menunggu dan melihat apakah Anda berhasil melakukannya
Baiklah. Benar sekali. Park Sunok telah dipilih untuk pertama kalinya sejak debutnya
Saya akan membuka toko.
Saat ini, Direktur Jeong adalah
Kami akan memberikan pemain utama waktu istirahat hari ini dan beristirahat untuk pertandingan ketiga. Itu benar. Saya perlu berpikir bahwa pemain yang bermain sekarang adalah karakter utama, dan dalam kasus Park Sunwook, saya memiliki banyak harapan.
Karena dia seorang atlet, saya akan menantikan penampilannya hari ini
Mereka adalah wasit Kang Joo-hee, wakil wasit Jung Joon-ho, Lee Myung-hyun, Um Kyung-seop, Park Mi-jung, dan Lee Bo-gyu.
Lee Myung-hee dan Jung Yoo-hyun, wasit, juga akan bergabung dalam pertandingan.
Hari ini, Hyundai Engineering & Construction menurunkan semua pemain terbaiknya, termasuk Roman, untuk mempersiapkan diri menghadapi pertandingan di kandang sendiri. Benar sekali. Akan jauh lebih baik jika para pemain di kedua tim ini lebih fokus pada pertandingan daripada mengkhawatirkan cedera. Ya
Itulah arti pemain profesional yang harus bermain dengan baik bahkan dalam situasi ini. Betul sekali. Pola pikir masing-masing mungkin sedikit berbeda hari ini, tetapi yang penting adalah bahwa setelah para pemain ini bertemu hari ini, ya, mereka akan bertemu lagi di babak playoff.
Benar sekali. Dan dalam kasus Hyundai Engineering & Construction, kita perlu sedikit meningkatkan kondisi Yang Hyo-jin dan Moma hari ini. Semuanya sudah siap untuk pertandingan.
Dengan adanya sub Hyundai Engineering & Construction, pertarungan Dongju dimulai. Mari kita mulai set pertama
Ahn Yerim turun dan memukul Lee Sunwoo di sisi lain dengan under tau
Saya dalam posisi bertahan. Koneksi dua tahap Moma Pike
Mari kita pertahankan. Jung Jiyoon, bola tinggi di sisi lain
Saya berhasil memukul jaring. Ya
Kedua koneksi itu tidak lengkap, dan pertama-tama, Kim Yeon-kyung memainkan peran kedua yang cukup banyak. Saya perlu sedikit meningkatkan akurasinya. Dalam permainan besar, koneksi dua tingkat ini sangat penting.
Skornya 1:0.
Pasang dan tekan Oh My
Pada pertandingan Heungkuk Life terakhir, pemain utama muda seperti Jung Ji-yoon dan Lee Na-hyun serta Kim Da-in mengalami peningkatan kondisi. Ya.
Saya meningkatkan kondisi dan suasana hati saya. Hari ini, Hyundai Engineering & Construction harus meningkatkan kondisi para pencetak gol tim Ya Hyo-jin, termasuk Moma.
Itu menetes.
Paku Terbuka
Ibu hidung belakang kedengarannya bagus.
Galian pertama berjalan baik, tetapi kaki Kim Da-in sangat cepat dan ya, memang agak jauh, tetapi sambungannya bagus.
Skor anak muda itu menjadi 2-1.
Keluar. Tiga.
Faktanya, selama empat atau lima pertandingan antara kedua tim, Hyundai Engineering & Construction hanya memiliki 64 kesalahan dan secara keseluruhan sekarang menjadi 110. Hyundai Engineering & Construction tidak mencuci 3 kesalahan
Ada dua kesalahan dalam permainan hari ini.
Tidak cocok dengan batu nisan yang sulit dihancurkan. Lonjakan bola mata 2 tingkat Park Sun-wook
Sudah tercakup.
Park Seonho diblokir dan pindah. Jeong Ji Yoon Jang berhasil
Sali mendorong Lee Sun-woo dengan pendukung Lee Ji-soo.
Mari kita pertahankan dan lakukan lagi
Ini sukses. Song Ki Hoon
Ini harus menjadi pertahanan, dan Park Sun-hong telah menunggu lama untuk bermain hari ini. Ya, lebih baik menyerang bahkan jika itu diambil daripada hanya permainan pasif.
Hyundai Engineering & Construction unggul dengan 3 poin berbanding 2-1 setelah tertinggal di depan mereka.
ibu seseorang
Penerimaannya goyah
Anda tidak punya pilihan selain lari.
Koneksi dua tahap Lee Yeon-yeol, Jung Ji-hoon di sebelah kiri
Itu sebuah keberhasilan.
Saya melihat Brooking yang cukup tinggi dan mendorongnya dengan baik. Ya
Jung Ji-hoon adalah pelompat yang baik jika dia melakukan timing yang tepat sehingga lengannya tidak akan tertekuk. Ya
Saya yakin Jung Ji-hoon punya keterampilan bagus untuk memperlebar jarak sekarang. Servis Oma tidak melewati net.
Yang terpenting adalah kondisi Anda. Jadi, seperti yang Anda katakan, skorsing telah membaik, tetapi Moma adalah masalahnya. Roma perlu fokus pada permainan alih-alih menjadi sedikit lebih marah. Pembacaan saya di zona yang suka berperang telah membaik.
Ya, sekarang kita harus menemukan bagian atas mantelnya.
Ini pertahanan back-to-back. Aku dapat Kwak Sunwook
Taruhlah di dalam tombak.
RBI-nya bagus dan lake-nya bagus, tapi sebelum itu, kalau Ahn Hye-min adalah pitcher seperti ini, Anda harus melempar bola supaya tidak bermain di bawah bola. Ya.
Skor Park Sun-wook menyamakan kedudukan 4-4. Ia merupakan salah satu pemain yang sangat dinantikan penggemar.
Richie terlalu panjang. Itu bola peluang. Benci
Jatuhnya seperti apa adanya.
Kita harus memutuskan. Kau harus memberitahuku dengan cepat. Semakin banyak orang yang memainkan bola ini untuk kedua kalinya. Sebagian besar waktu, pemain harus menahan bola di lini tengah. Ya. Jadi aku menjadi bek, tetapi aku tidak bisa bermain di net. Dengan segala cara.
anggaran dasar yang diawali dengan satu poin dengan tiga poin berurutan
Asamnya panjang.
Saya Jung Jiyoon, bersiap untuk bertugas.
Paku itu diblokir saat digulung. dengan lemparan belakang
Pukulan beruntun di bagian tengah berhasil.
Padahal, dari sudut pandang Hyundai Engineering & Construction, seharusnya sedikit defensif. Ya, Lee Hae-dam, yang merupakan kesalahan pertahanan modern dan prosesnya penting, perlu menunjukkan kesediaannya untuk menyerangnya dan memberi ruang.
Lee Dae-hyun yang berlari masuk, berteriak, dan diserang oleh serangan seluler
Skornya enam banding enam.
Itu rendah. Ya
Pertandingan hari ini dan dua pertandingan tersisa, kita harus mencocokkan kerja tim ini dengan lebih sempurna. Oh
Servisnya panjang.
Hyundai, di mana banyak kesalahan muncul di awal.
Ini sudah hukum keempat
Ini adalah inning kedua dari servis.
Skor servis saat penerima bola goyah. Skor servis pertama musim ini
Ada apa dengan ekspresimu? Sebenarnya aku
Kenapa kamu menahan wasir? Itu hanya akan bertambah besar. Ssst
Bicaralah dengan pelan. Anda tahu obat yang Anda makan. Itu sangat nyaman. Itu berbeda karena itu adalah obat pahat lemah yang Anda minum tanpa menumbuhkan pembuluh darah yang lemah dengan kuat. Mengapa uang itu
Apakah Anda merasa berada di posisi pertama? Para ahli menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan memenuhi semua selera.
No. 1 Meister yang menghasilkan banyak uang dengan papan
Yuk cobain rasa lembut yang kamu suka
Kamu sering ke kamar mandi. Bahkan setelah aku ke sana, masih ada di sana. Itu penyakit.
Apakah kamu benar-benar memulai? kari topote
Dikembangkan di Jerman, Yagno dan Vinnyo dengan bahan-bahan herbal
Bagaimana dengan Carte, obat terlaris? Berbeda dengan obat-obatan, kan? Anda tidak terbangun di malam hari?
Dia adalah direktur Jeong yang memberi kekuatan pada Hyundai Engineering & Construction dan ekonomi saat ini. Ya. Di awal set pertama, kami unggul 2 poin dengan 8 hingga 6 anggaran dasar.
Aku akan mendapatkan Jung Jun
Ini adalah pertahanan yang memukul penjaga kanan.
Aku mengirimnya jauh. Jung Dabin
Sebuah terobosan yang tepat waktu telah terjadi, dan di zaman modern, kita perlu membuat suasana sedikit lebih panas. Bagaimanapun, anggaran dasar harus diperoleh hari ini. Tentu saja. Ya
Yoon Seok menyimpannya.
Hubungan dua tingkat Kim Young-kyun, tragedi kuning Koo Hye-ri
Saya mengirimnya ke kiri. Saya mendapat lonjakan terbuka Davin. Ada serangan besar. Seperti yang saya katakan, para pemain ini harus aktif daripada terlalu pasif, dan kemudian Kim Hyun-kyung masih
Konsentrasinya perlu sangat dalam, tetapi akurasinya menurun karena terhubung.
Penerimaannya goyah.
Go Hyerim dari kanan
Konsentrasi Hyundai Engineering & Construction di awal set pertama sedikit mengecewakan. Itu benar. Ketika Moma berada di posisi keempat, sub-receiving harusnya bisa sampai batas tertentu dan memberi Moma atau Yang Hyo-jin posisi untuk menyerang.
Keberhasilan Park Yujin! Ini adalah sebuah keberhasilan.
Skornya 1 sampai 8
Yang Yunho yang memutarbalikkannya ke sisi lain. Di dalam
Ia jatuh.
Panjangnya agak ambigu. Ya
Seperti ini? Saat Anda bermain dengan Kim Garmin, Anda harus mengubahnya. Itu benar. Ya
Itu datangnya tepat sekali.
Kali ini pendek
Saya akan merekam yang lainnya.
Kedua pemain pengganti ini mengubah jalannya permainan. Ko Hye-rim menyamakan kedudukan menjadi 10-10
Anda harus secara aktif mengecualikan jenis anggaran dasar
Oh, Anda tidak bisa hanya membicarakannya begitu saja.
Jaket ini bukan untuk orang tua, tapi untukku suatu hari nanti. Itu benar. Itulah sebabnya aku memberitahumu di awal. Tentu saja, orang yang berlari adalah karakter utama. Bahkan jika aku tidak terobsesi dengan hasilmu
Peluang tidak selalu datang
Anda harus bersikap agresif. Itulah sebabnya sutradara Ko Hee-jin bersiap untuk lebih aktif.
Saya menerima Park Sunwook dengan baik. Saya mengirimnya sebagai Baek. Kang Seok
Ini sukses. Ya, pelatih Ko Hee-jin menginginkannya. Itu benar. Namun, Lee Sun-woo telah memainkan banyak pertandingan dan memiliki banyak pengalaman, jadi dia melakukan semua ayunannya tanpa menyusut sama sekali. Itu benar.
Ini adalah anggaran dasar yang unggul satu poin lagi, 11 banding 10.
Kim Dine O'Meyon-Ta jatuh dan bertahan dengan baik. Park Seonho Membuka Spicle
Lihatlah anjing beagle milik Kim Hyun-geun, Jung Ji-hoon. Spike
Aku menjaga ikatan itu dengan baik
Saya segera memutarnya kembali ke kanan. Sentuhan itu tidak berhasil. Saya menanganinya dengan baik. Baiklah.
Sepertinya Jung Ji-hoon perlu mengambil ayunan itu sendiri dengan sedikit ringkas. Ya
Pukulan beruntun Lee Sung-woo berhasil. Saya perlu melakukan servis sedikit lebih keras.
Sekali lagi, Jeon Dabin,
Go Hye-ri Man tidak mengikuti siapa pun. Autodesk_new
Lee Sunwoo, kuat
Sekarang menjadi sampul.
PT. Hyundai Engineering & Construction
Hubungkan ke . yang ditancapkan di dalam tubuh
Saya menyimpannya dengan baik.
Mari lanjutkan ke level 3.
Kali ini, saya menerimanya sebagai pertahanan dengan perbedaan waktu di tengah. Pembukaan Park Sunwook di babak pertama serangan balik
Di antara Kim Hyun-kyung di liga selam, Yang Yu-jin terkena tubuhnya
Tombak
Itu tidak sempurna
pasien tetap
Hidungnya keluar dan komputernya keluar dengan warna kuning di atasnya. Itu usaha yang bagus. Ya, tetapi serangan terus datang dan Jung Kwang-hyun melakukan pekerjaan yang bagus untuk melawan. Ya
Hyundai membutuhkan perubahan ini, seperti mencari tahu mengapa skor tidak keluar dengan cepat dan membuat perubahan atau mengubah waktu individu. Skornya 12 hingga 101 poin.
Kami akan memilih Ahn Jaemin.
Saya menyimpannya.
Itu koleksi pipi tembam yang bagus.
Saat menyelesaikannya, 12 sampai 12. Itulah yang kukatakan. Moma juga punya alasan. Jika muncul seperti ini, aku pandai memukul
Tetap saja, dia pemain asing, jadi meskipun dia sedikit tidak stabil, jika dia tetap berusaha sebaik mungkin, dia akan memberi dampak besar pada pemain lain. Ya. Perbandingannya 12 banding 1.
Bergetar cepat. Ya, itu bagus. Aku menyimpannya.
Sampai pada titik dimana Anda mencapainya
Aku mencintaimu
Mari kita simpan dan balikkan
Lari ke kanan.
Dayung Besar Taiwan
Kwak Seonho di sisi lain
Ayo kita berlari bersama. Dan MOA berhasil
Permainan sekarang
Saya pikir sutradara Kang Sung-hyun akan cukup puas. Ya, benar. Tentu saja, anggaran dasarnya yang diserang secara agresif, tetapi Hyundai Engineering & Construction-lah yang kena imbasnya.
Penggalian hebat terus bermunculan dan menurutku itu adalah pemandangan paling keren di antara mereka yang datang hari ini.
Baiklah. Kita sudah sampai. Sudah berakhir.
Ya, Anda berhasil menipu ibu Anda. MOMA mengatakan dia tidak menyentuhnya
Pembacaan video diminta.
Tim Hyundai Engineering & Construction meminta tinjauan video Overnet. Ini over-net. Ya
Saya pikir itu akan diputuskan dengan cepat.
Hasil pembacaan mengonfirmasikan bahwa jaringan tidak berlebih.
Ya, itu tidak melebihi net.
Pemain Oman membuat tanda x besar dengan tangannya
Moma bahkan tidak akan melewatinya jika itu terjadi. Moma sebenarnya tidak pandai berbohong. Jadi itu jelas ketika saya membaca videonya
Sekarang 13 lawan 12. Ini situasi ulangan.
Kwak Sun-hong perlu tampil mengesankan hari ini.
Faktanya, Lee Soon-jung bergabung dengan tim di babak pertama dan datang ke tim dengan banyak harapan. Tingginya 178 cm, tetapi ia memiliki medan pertempuran yang sangat panjang, dan ia juga memiliki serangan yang sangat bagus di sekolah menengah, jadi harapannya pun tinggi.
Shin Eun-ji masuk dan mencetak gol ganda.
Saya suka Kim Dine. Saya mengopernya dengan tergesa-gesa, tetapi saya berhasil menyelamatkan bola ini.
Dimulai dengan Kim Hyunkyung
Itu turun banyak. Serangan Jung Jihoon
Apakah Anda berhasil menyelamatkan bola ini? Bisakah Anda menyelamatkannya? Bolanya sudah keluar.
Tentu saja, skornya benar, tetapi sentuhan pertama Kim Hyun-jin tidak bagus.
Saya mencoba menyelamatkan bola sampai akhir, tetapi saya tidak bisa menyelamatkannya.
14 hingga 13 Hyundai Engineering & Construction selangkah lebih maju lagi.
Lee Sun-woo
Taruh di atas dan Jung Jiyoon
Waktu pertahanan beag, ambil, ambil
Park Seo Bok
Satu untuk 10 langkah. Kecuali ini biasanya sangat istimewa, tidak banyak perbedaan antara pemain pertama dan kedua di babak pertama. Ya. Seberapa besar usaha dan peluang yang Anda miliki saat datang ke Floy? Tentu saja. Ya.
Juga, meski Anda masuk ke babak kedua, ada banyak kasus yang membuat Anda merasa bersemangat.
Aku memukulnya saat aku melompat. Ia melambung tinggi.
Itu Bola Seowon.
Apakah bola melewati batas ini? Waktunya istirahat.
15 sampai 14
Jung Ji-hoon menerima Penghargaan Pendatang Baru di babak ketiga saat ia berada di posisi ketiga di babak pertama.
Yang Hyun-jin juga memiliki satu perbaikan di babak pertama. Tidak, itu yang saya katakan. Saya telah berlari sejauh ini. Itu agak mengecewakan.
15 hingga 14 Hyundai Engineering & Construction kini memimpin dengan selisih satu poin lagi. GoMint akan menyusul.
Bisakah Anda terhubung ke sisi kiri An Yerim?
16 hingga 14 Hyundai Engineering & Construction memimpin dengan 2 poin
Saya merusak timer Techrit ke-2 saya di generasi pertama
Itu milikmu.
Anda sering pergi ke kamar mandi. Anda terus berbicara kepada saya bahkan setelah Anda berada di sana. Itu penyakit. Apakah Anda benar-benar memulai penyakit? Curetopotene Dikembangkan di Jerman Mengandung bahan-bahan herbal Yagno Vinnyo &
Bagaimana dengan kastanye? Itu berbeda dengan obat, kan? Saya bahkan tidak terbangun di malam hari. Orang yang sakit hidup dengan rasa khawatir. Hyundai Marine & Marine Insurance Co., Ltd. akan melakukannya atau tidak dan apakah akan diasuransikan atau tidak.
Asuransi Hyundai Marine Asuransi Kesehatan Sederhana Awal kehidupan asuransi tanpa rasa khawatir. Apakah gula sapi Hyundai Marine satu-satunya yang kurang? Tidak mungkin. Kami menambahkan protein. Tanpa gula, tanpa kolesterol
Tanpa gula, tanpa protein, tanpa campuran kopi protein Stevia Zeno
Hyundai Engineering & Construction unggul dua poin dengan 16-14 dalam anggaran dasar.
Hyundai Engineering & Construction perlahan-lahan mulai berkembang. Ko Min-ji akan terus melayani.
Sudah keluar.
Itu agak aneh. Ya
Go Eun-jin juga siswa kelas 10 SMA Daegu, tapi dia jago, kan? Ya, ya. Aku juga membidik hidungku dengan baik, tapi sekarang sudah tidak terlihat lagi. 16 hingga 151 poin
Titik Penghalang Blok Bergerak Prefektur Ishimana di Kojinji
Saya butuh sesuatu seperti ini. Dalam hal pergerakan, keunggulan Hyundai adalah 3 atau 4 pemain bergerak pada saat yang bersamaan
Saya meniru gerakan Lee Da-yeon.
Paragraf ini dari sub
Edisi berikutnya, tekan. Ya
Jatuh saat berpelukan.
Selisih 17 poin berbanding 161, tetapi pemain muda Jeong Kwan-jang bermain sangat baik. Itulah yang saya katakan. Jika pemain ini mendapatkan 4 atau 3 pemain
Ada harapan untuk Jeong-gwan. Ya.
Ada selisih satu poin.
Jeong Su-ji dimasukkan untuk melakukan servis. Servisnya panjang.
Jung Soo-jin juga menunjukkan servis yang bagus sepanjang musim reguler, jadi dia akan banyak digunakan di babak playoff. Benar sekali.
Kim Makan
Pindah kembali untuk waktu yang lama
Siapa pun bisa.
Saya sedang membuat ulasan video sekarang.
Apakah akan menyentuh pemblokir. Tim Direktur Jeong meminta tinjauan video tentang sentuhan pemblokir.
Ya, saya bisa melihat semuanya. hasil bacaan
Sudah dipastikan tidak ada sentuhan. Tetap saja, saya berharap bisa memberi Lee Chi-soo kesempatan lagi. Alasan mengapa Lee Chi-soo penting adalah karena Jung Ho-yong dan Park Eun-jin adalah pemain muda.
Anda tidak harus meninggalkan ruangan sendirian.
Ketika kesempatan itu datang, saya berharap untuk memberi Lee Jin-soo sedikit lebih banyak kesempatan. Tidak, segelnya bergetar dan melayani
Skor servis Kim Da-in. Pelatih Ko Hee-jin meminta waktu operasi sekali lagi.
Tapi dia bilang, "Lihatlah aku saat aku baik-baik saja." Hanya Sissy
Kamu tidak bisa menang. Kamu bisa menang. Kamu harus berpikir seperti itu, kan? Aku tahu
Jika Anda tidak digigit saat melakukannya dengan baik, Anda bisa menang saat melakukannya dengan baik
Tentu saja. Tidak ada seorang pun di dunia ini yang bermain untuk kalah. Ya, benar. Dan biasanya mereka berkata untuk bermain dengan baik saat mereka memberi Anda kesempatan ini, tetapi dari sudut pandang para pemain yang bermain, semua pemain sekarang keluar dan mereka masuk dan bermain. Ya. 5 orang akan masuk dan satu orang
Tidak mudah untuk melakukannya dengan baik karena tidak masuk. Ya. Seperti yang dikatakan Pelatih Ko Hee-jin, dia melakukannya dengan baik saat ini. Tapi Anda terjebak dengan cara Anda sendiri
Pemblokiran Roma
Ahn Hye-rim harus bergerak lebih cepat dari Jeon Da-bin. Ya
Terima kasih. Tidak mudah bagi Jeon untuk memukul di depan Yang Yoon-jin.
Apakah penjaga kanan memukul lagi? Itu sudah tidak ada lagi.
Mari kita lihat. Saya akan membaca videonya sekali lagi sambil mengatakan bahwa saya sudah benar.
Blokir Kuota Chi-out atau tidak
Tim Direktur Jeong meminta tinjauan video mengenai sentuhan pemblokir.
Itu saja. Hasil pembacaan mengonfirmasi bahwa itu bukan sentuhan. Oh, masih? Ya, bukan karena pelatih Boi-jin memiliki kepercayaan diri dan melakukan tinjauan video, tetapi para pemain saat ini
Aku berusaha sekuat tenaga untuk tetap bersemangat. Benar. Ya, dan apa lagi yang akan kamu lakukan jika kamu mengeluarkan skor dan meninggalkannya?
Allis sedikit gemetar. Kirim ke kiri. Itu jawabannya. Itu salah
Saya membiarkannya tetap hidup dan menerima Moianta kuning di sebelah kanan.
Episode ke-3 Jeon Dabin
Jadi, apakah keputusan itu merupakan touch-out? Bukan begitu? Wasit meminta tinjauan video.
Wasit telah meminta tinjauan video atas touchout yang dilakukan pemblokir.
Ya, sudah dipastikan tidak ada sentuhan berdasarkan hasil pembacaan. Anda bisa keluar dari situasi seperti itu lagi. Jadi
Bercanda, itu bukan kesalahan Jeon Da-bin, itu kesalahan Yang Hee-jin. Kamu harus memasukkannya dengan tanganmu
Skor 23-16 saat keluar.
Jalur Kim yang hemat cepat Buka ke sisi lain koneksi. Ya Castle
Namun, bagian yang beruntung dari Hyundai Engineering & Construction adalah bahwa serangan Ko Hye-rim membaik karena dia telah bermain dalam enam ronde. Ya, saya sedang memulihkan performa saya sekarang. Itu benar. Hyundai Engineering & Construction akan sangat malu jika Wi-Fi tidak ada.
Ko Young-wook sedang menunggu. Ini adalah titik yang ditetapkan oleh Hyundai Engineering & Construction.
Kamu harus pergi untuk waktu yang lama. Benar, aku dapat Kim Hyunkyun
Skor Go Head 25-16. Hyundai E&C memenangkan set pertama. Lemparan pengencangan yang bagus keluar dan waktunya sangat tepat. Kami akan melanjutkan siaran dalam dua set. Suwon-gun
Apakah orang dewasa kita baik-baik saja? Aku ingin pulang. Di sini. Aku akan mendukungmu. Semua orang dewasa di dunia, semua yang ada di dunia adalah Rispel Job Korea Albamon
Karena impian Anda lebih tinggi dari tembok realitas yang tinggi.
Mari kita beralih dari perusahaan rintisan menjadi perusahaan bintang. Untuk membuat hari esok penuh harapan
Kamu juga Greenbia. Kamu harus memperhatikan sarapanmu. Benar. Nutrisi juga penting. Dan kamu juga harus memperhatikan keluargamu. Aku merasa tenang. Aku sangat lezat. Nutrisi Hilir Green Via
Ini merupakan tantangan bagi lensa dan awal yang baru.
Lensa MPC Leoisme
bahan yang cocok untuk tubuh manusia
Lensa MPC Neoizen
Ada apa dengan ekspresi wajahmu? Sebenarnya, kenapa aku menahan wasir? Kau tahu obat Chisen yang langsung kau minum untuk membuat tidur nyenyak. Itu sangat nyaman. Jangan tumbuhkan pembuluh darahmu yang lemah menjadi kuat.
Ini berbeda karena ini adalah obat yang kuat. St
Menang. Menang adalah
Seperti saya, saya ingin menjadi pintar dan istimewa. Kami ingin menjalani hidup kami dan menjalani hidup kami
Ini adalah pertarungan musim reguler terakhir antara kedua tim sebelum babak playoff.
Pada set pertama, Hyundai Engineering & Construction memperoleh 25-16 sen terhadap anggaran dasar. Penerimaan kedua tim agak goyah. Ada beberapa kesalahan. Itu benar. Pada awalnya, Hyundai Engineering & Construction banyak keluar, dan setelah pertengahan, ada banyak kesalahan dalam anggaran dasar.
Hyundai Engineering & Construction unggul 6-1 dalam pemblokiran sub-out, yang memungkinkan Hyundai Engineering & Construction memenangkan set yang sedikit lebih nyaman setelah pertengahan set.
Ketika reli panjang itu muncul berkali-kali, suasana menjadi sangat baik setelah reli itu. Ya, Moma Ko Hye-rim dan Lee Da-hyun, kepala anggaran dasar, mencetak skor dalam urutan Kwak Seon-ho, Lee Seon-ho, dan Lee Hae-dam. Pertama-tama, Hyundai Engineering & Construction
Berikan Jung Ji-hoon waktu istirahat. Seo Ji-hye datang menggantikan Jung Ji-hoon. Seo Ji-hye juga akan memainkan peran yang sangat penting. Ketika Go Yerim dan Jung Ji-hoon mengalami masa sulit, mereka mengubahnya dengan tepat.
Anda harus memainkan peran.
Cha Ji-hyun juga dipanggil di sofa dalam tim. Set kedua akan dimulai. Penerimaannya goyah.
aku di Han
Skor push adalah awal yang baik. Skornya satu. Saya rasa Wi-Fi sudah tersedia di tempat kebugaran hari ini, tetapi dia tampaknya bersorak keras lagi. Ya, saya mengunjungi stadion bersama keluarga saya hari ini.
Aku terkejut. Ya
Aku kira ini kali kedua pemain Wi-Fi, tapi dia mirip sekali dengan bibinya.
Sudah berakhir.
Paku Kanan
Saya dalam posisi bertahan.
Dari belakang Ko Hyerim, yang menyelamatkan tongkat, 11 bola
Yang Hyun-jin tampaknya dalam kondisi baik. Jika sudut ini keluar, tentu saja, itu berhasil. Dalam situasi ini, jika bola naik seperti ini dan sudutnya keluar, itu tidak apa-apa. Itu benar.
Ketika saya tidak dalam kondisi bagus, ia sedikit melenceng dari garis samping.
Skornya 1 banding 1
Lee Su-ru berhasil. Aku tidak bisa membalikkannya.
skor pada servis
Bahkan jika penerimaan menjadi seperti ini, masih ada cukup waktu bagi pemutar iMedi untuk terhubung.
Pasti main lagi. Surge
Kim Da-in, Kesempatan Ganda
Itu rendah, tapi saya memilih kursus dengan baik. Ya
Ketika saya meminta Lee Da-yeon untuk membandingkan dirinya dengan adik laki-lakinya, servis dan fastball Anda lebih baik, dan blok Anda lebih baik. Ya, saya dengar Anda mengatakan kepada saya untuk tidak bertanya.
Cepat berikan padaku dan lari
Keluar adalah sebuah keberhasilan.
Pastinya kursus yang paling dibutuhkan untuk pemain pemanas luar. Ya
Jung Da-bin membuat partitur di depan tembok tinggi.
Tentu saja, meskipun Bukidit sudah pulih dengan baik, saya pikir Jeon Da-bin harus mempersiapkan diri dengan baik saat dia sangat membutuhkannya. Tentu saja. Ya, saya sudah pulih dengan baik. Saya akan tampil di acara ini.
Lonjakan terbuka Kwak Sunwook
Jatuhnya seperti apa adanya.
Skornya 4 poin
Meski ini tidak terlihat seperti apa-apa, perbedaan antara pemain yang telah memainkan pertandingan sebelumnya dan Ahn In-soo jauh lebih longgar jika dilihat dari dekat net. Ya.
Lemparan bawah Yerim
Saya akan membahasnya.
Ayo mulai lagi.
Pertahankan agar tetap hidup dan berikan yang terbaik.
Ini Go Hyerim.
Apakah drama ini memuaskan Anda? Saya juga berpikir bagaimana jadinya jika Lee Da-yeon langsung melakukan apa yang Kim Na-hyun lakukan. Ya.
Saat ini, tingkat keberhasilan serangan Ko Hye Rim adalah 60%
Servis Anda tertangkap di net.
Skornya lima lawan tiga
Ini adalah indeksnya.
Kisah cinta romantis Lee Si-baek yang diperankan Go Hye-rim. Baiklah.
Mencetak skor sambil bersantai
Oma memukulku dengan ringan tanpa gemetar. Kami melakukan servis pendek. Begitu saja
Kamu harus pandai dalam hal ini. Tengah
Begitu juga Lee Hae-dang dan Lee Ji-soo. Mari kita santai dan naik ke atas
Aku akan keluar dari Dabin
Itu adalah kesuksesan besar.
Saya pikir Park Sun-wook akan merasa seperti saya sering memukul bola di sekolah menengah untuk pertama kalinya dalam waktu yang lama. Terima kasih atas penjelasannya. Ya
Servis ini menandai skor servis ke-2200 sepanjang karier tim. Servis hebat Lee Sun-woo berhasil masuk. Ya, servisnya datang jauh lebih cepat dari yang diperkirakan Ko Ye-rim.
Kim Hyun-gil, Sungai Poi bagian tengah tersumbat.
Skor Blocking Skor yang menyenangkan keluar. Selisih satu poin Lee Hae Nam dalam memblokir
Ini adalah permainan yang dimainkan Moma 100 kali. RBI terlalu banyak turun. Waktu memukul juga terlambat.
Seo Ji-hye diblokir.
Ini berjalan dengan baik. Ya, skor blok Ahn Yerim,
Kim Makan,
Saya menyimpan pena Whiger milik Surge. Ini adalah anggaran dasar tempat kesempatan untuk berbalik. Park Sunwook berlari masuk.
Seo Jihye melonjak setelah menerima Gu Hyerim
Ayo pakai dan lanjutkan lagi. ke arah garis lurus Park Seonho
Ini adalah pertahanan, tapi terus berlanjut. Mendorong masuk
Jeong Man-jang berhasil membalikkan keadaan. 8 banding 7
Saya yang bertanggung jawab atas batas waktu teknis pertama di set kedua. Ini Suwon.
Ada apa dengan wajahmu? Kenapa aku menahan wasir? Ambeien itu akan semakin membesar
Anda tahu obat yang Anda makan segera. Itu benar-benar nyaman. Itu berbeda karena itu adalah obat lemah yang Anda minum tanpa melemahkan pembuluh darah dengan kuat. Apakah orang dewasa kita baik-baik saja?
Aku ingin pulang. Di sini. Aku akan mendukungmu. Segala sesuatu di dunia, terlepas dari orang dewasa, adalah Rispel Job Korea Albamon
Ini merupakan tantangan bagi lensa dan awal yang baru.
Lensa MPC Neoisme
Material Fit Manusia Lensa MPC Leoisme
Pemain Jung Wan-young semakin kuat dan mencetak poin berturut-turut. Skor 8-7. Ya
Ia berhasil membalikkan keadaan dan memimpin dengan satu poin.
Servis yang baik berlanjut tanpa kesalahan.
Lee Seonho
Saya akan menyewanya dan melanjutkan hidup.
di sisi kanan
Ia berjalan dan dibuatlah sebuah penarik paku.
Koneksi dua tahap Jeon Da-bin
Hyunja diblokir dan Seo Jihye ada di sisi lain
Aku mengalahkannya. Servis Lee Ah-hyun
Aku dapat Park Sunwook
Serangan Ko Hye-rim di bagian belakang
Saya mengubahnya. Itu pembelaan.
Aku sedang terburu-buru. Yang Hyo-jin,
Seo Ji Hye
Aku membuat ayam goreng tepung.
Lee Hye-jung tidak seharusnya hanya ada di sana bersama kita berdua, tapi kita harus bergegas dan membaca.
Hyundai Engineering & Construction kini unggul dengan skor sembilan banding delapan.
Hyundai Engineering & Construction mencatat sub-Thatcher lainnya. Sebenarnya, alasan mengapa kapalan perlu diungkap dalam resepsi ini adalah karena akan ada banyak proses seperti ini. Ya, pada akhirnya, kapalan
Anda juga harus melalui proses jatuh sakit. Apa yang harus saya kenakan untuk mencetak gol? Sama saja.
Kursi tengah juga bagus. Sebuah permainan berani muncul. Skor cepat Lee Hae-dam 10-9
Ada selisih satu poin.
Bersiap untuk melayani.
Kim Hyun-yeol
Terikat pada muatan kiri. Semua orang Korea
Pukul hoi
Lee Sun-woo juga punya timing yang bagus. Ya, pemain dengan skor seri 10-10 bagus dalam melakukan servis dan tidak ada masalah dengan serangan.
Ketinggian adalah masalah dengan pemecahan ini. Ya
Aku juga mendapat nilai bagus.
Titik ke 5
Aku memegangnya tinggi-tinggi di bawahnya. Ya, kami tidak bergerak ke arah yang benar. Hyojin
Tetap saja, tubuh Yang Hyo-jin jauh lebih baik daripada game sebelumnya. Benar sekali.
Yang Hyo-jin lah yang menjelaskannya secara rinci.
Di Park Sunwook yang berusia 20
Akhir dari blok pukulan keras Han Da-min
Yang Hyo-jin's blocking score
Ini waktunya istirahat.
Kamu kehilangan apa yang harus kamu katakan
Di depanku
Lalu, apa yang terjadi dengan pusat? Jangan sampai nilai Anda turun
13 banding 1. Hyundai Engineering & Construction unggul dengan 3 poin.
Sekarang Park Hae-min akan masuk. Ya, Jeon Da-bin akan keluar. Benar.
Park Hye-min dan Jeon Da-bin, saya berharap para pemain yang perlu memainkan peran yang sangat penting akan berada dalam kondisi yang lebih baik.
Servisnya panjang.
Servis Lee Gye-nam akan berlanjut.
Jika Anda seorang bibliografer, tidurlah dengan ibumu
Saya menyelamatkannya. Kwak Sun-wook menerimanya dan juga bertahan di sisi kanan. Dia jatuh ke tempat kosong dengan sedikit memutar arah ke arah Seo Ji-hye. Ya, ya.
Ada penggemar yang datang untuk bersorak mengenakan seragam bisbol.
Inilah Seo Ji-hye yang berhasil mencetak gol dengan cara mendorong.
tukang batu
Itu sudah tak menghalangi.
Ini memberatkan. Yang Hyojin muncul di hadapanku
Anda mengubah arah dengan baik, tetapi lokasi Anda cukup dekat dengan setiap pelabuhan. Itu benar. Anda harus menghitungnya juga. 15 hingga 11
Saya terhalang dan saya akan melanjutkannya lagi.
Itu adalah serangkaian serangan, tetapi berhasil diblokir.
Hyundai Engineering & Construction, yang berada di posisi ke-16 hingga posisi pertama, unggul lima langkah. Ini adalah technical timeout kedua Suwon di set kedua.
Tahukah Anda mengapa dodram adalah nomor satu? Para ahli menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan mencocokkan semua selera. Ahli pertama yang membuat dodram uang. Dodram uang yang saya suka
Tidak separah itu. Sedikit kembung. Apoteknya tidak seburuk itu. Tidak, jangan tahan sakit maag dan kembung sampai harus makan gelphosel sekaligus. Mari kita mulai saja.
Jeruk keprok juga Greenbia. Anda harus memperhatikan sarapan Anda. Keseimbangan nutrisi itu penting. Dan Anda harus memperhatikan gula Anda, jadi Anda merasa tenang. Sangat lezat bagi saya. suplemen nutrisi hilir
Hijau melalui
16-11 Hyundai Engineering & Construction unggul lima poin di puncak.
Pada generasi kedua, ia menggunakan berbagai pemain, mengecualikan Jung Ji-hoon dan memasukkan Seo Ji-hye.
Gerakan panjang An Yerim
Salah.
Old Hyerim
Aku akan menganggapnya sebagai pembelaan
Saya memukulinya dan menyerahkannya.
Entahlah. Aku berhasil, tetapi waktu Yang Yu-jin terlalu cepat saat ini. Itu adalah gol yang masuk dan memasukkannya ke belakang dan mengenai sasaran. Ya, pertama-tama, mungkin akan sedikit melambat.
Dia mencetak empat poin berturut-turut.
Sudah berakhir.
An Yerim meledak di atas matras. Tapi ya
Ayo kita lanjutkan. 50.000
Manajer asal meminta waktu operasi segera.
Anda tidak bisa buta hanya karena Anda memainkan puluhan ribu permainan. Saya hanya akan berlatih setiap hari. Anda harus berlari ke permainan.
Itu karena saya tidak bisa membedakan antara bola yang akan saya mainkan dan bola yang dimainkan oleh komentator Lee Ho-geun, bukan karena para pemain ini tidak bersiap. Ya, hal-hal ini terjadi karena bernapas dalam jangka waktu yang lama, tetapi sebenarnya tidak, jadi mereka memainkan permainan yang sangat sulit. Itu benar.
Setelah beberapa waktu, akan tiba saatnya kita membicarakan permainan ini sambil tersenyum.
Aku menyelamatkan penjaga yang tepat. Benar sekali. Nogue
LEE JIN SU, tolong cepat ambil. Beth melukis
Aku menyimpannya. MOA
Moma tidak mempertahankan 40% hari ini, tetapi senyumnya mengembang sedikit. Ya, suasananya baik-baik saja.
Omah tersenyum lebar.
Yang Hyo Jin
Daftarnya panjang. 20 hingga 101. Benar. Ini terlalu mudah bagi Yang Yu-jin.
Dari sudut pandang Hyundai Engineering & Construction, kita harus menggali penipuan di rumah untuk menarik mereka
aku di Han
Ada kemacetan. Mereka datang. Jalannya macet. Momai macet. Istri saya, Theta, tidak hanya menguleni adonan dalam proses melempar, tetapi Anda harus memantulkannya dari telapak tangan Anda seperti pegas
Saya mengambilnya karena terlihat sangat bagus pada saya. Hyundai Engineering & Construction Co., Ltd. memperoleh satu poin berturut-turut
aku keluar sekarang
Seo Jihye banyak melayani. Ya
Servisnya adalah Ahn Yerim
Backtoss, bukan?
koneksi dua tahap enzim Choi
Lee Sang-wook memukul dengan keras. Saya terkena serangan dari pertahanan
Benar-benar, Ko Hye-rim mencetak gol seperti altoran. Baiklah.
Pelatih Kang Sung-hyung akan sangat senang dengan penampilan Ko Hye-rim seperti ini.
Itu benar.
Ada selisih 10 poin. Han Minwoo ada di sini
setelah
Penerimaannya goyah.
Pembukaan Park Hee Min
Itu sebuah keberhasilan.
Jung Kwan-jung butuh sesuatu seperti ini. Aku harus berlarian seperti aku mendapat 5 poin. Ya
Sekarang si Kaya gemetar. Koneksi Dua Tahap Moma Paku Terbuka Ko Hye-rim
Sudah keluar.
Ya, saya mengubahnya ke atas.
Aku mendapatkan Gu Hye-ri
Cengkeh
skor blok-out
Skornya sudah keluar sekarang. Tapi setelah pertandingan, ada yang harus kamu periksa. Setelah Moma memukulnya, pemain tengah tetap berada di belakang. Ya. Lalu kamu masuk duluan dan periksa apakah itu karena pipimu yang mengempis
Saya membutuhkannya.
Untuk LEE SUN WOO sebagai penerima Choi Yu So
Itu adalah skor pemblokiran.
Lee Sunwoo mencetak 7 poin hari ini
Shin Eun-ji ada di sini.
Saya menantikan seekor sapi yang baik. Ya.
Servis musim ini saja mencetak 12 poin
Alich gemetar.
Kesenangan Ko Hye-rim Serangan bersudut tinggi hari ini terus berhasil. Ya, alasan mengapa saya menantikan Shin Eun-jin adalah karena saya banyak berbicara tentang server satu titik di distrik khusus. Ya.
Salah satu pemain yang ditunggu-tunggu berbicara tentang Shin Eun-joo, tetapi belum ada satu pun tim yang mencetak gol. Faktanya, ia telah mencetak 19 poin servis musim ini, menunjukkan komitmen yang sangat baik.
Dan kesalahannya sangat kecil. Ya
Saya punya pertanyaan. Ini adalah poin yang ditetapkan oleh Hyundai Engineering & Construction.
Sudah keluar.
Lee Sun-woo
Seo Ji Hye
Set kedua juga dibawakan oleh Hyundai Engineering & Construction dengan interval skor besar 25 hingga 16. Skor sen adalah 2-0. Setelah beberapa saat, siaran akan berlanjut dalam tiga set. Itu saja.
Yang lebih mengejutkan adalah mulai sekarang
Sungguh sia-sia bagiku makan yang lainnya.
Kenapa keju? Ayam Pradak
Tidak terlalu buruk. Sedikit kembung. Apoteknya juga tidak terlalu buruk. Tidak, cukup dimakan dengan Tangerine Force.
Jangan sampai kita menahan sakit maag dan kembung sekaligus, mari kita mulai saja. Tangerine Posel. Ini adalah film laris yang sukses secara finansial dengan 20 juta hati
PT. KB Star Banking
Sampai menjadi film box office terlaris di Korea
Anda sering pergi ke kamar mandi. Bahkan setelah saya ke sana, masih ada di sana. Lalu, apakah itu penyakit? Apakah Anda benar-benar yang memulai penyakit itu? Caretto Potten
Berbeda dengan obat-obatan herbal yang dikembangkan di Jerman untuk mengatasi sisa urin dan penyakit. Saya bahkan tidak terbangun di malam hari. Ini adalah tantangan bagi lensa dan awal yang baru.
Lensa MPC Neoisme
bahan yang cocok untuk tubuh manusia
Sungguh sia-sia bagiku makan yang lainnya.
Kenapa keju? Ayam Pradak
Kompas Kesehatan Korea
Formulasi Ganda Kesehatan Lambung Pertama Korea Akan Dibuat Oleh Peony
Aku akan menjaga kesehatan perutku
Seperti yang diharapkan, ini adalah pasien rawat jalan di atas. Orang yang sakit hidup dengan kekhawatiran. Hyundai Marine & Marine Insurance Co., Ltd. akan melakukannya atau tidak dan apakah akan diasuransikan atau tidak. Hyundai Marine Insurance Co., Ltd. Simple Health Insurance Co., Ltd
Awal dari kehidupan asuransi yang bebas kekhawatiran, Hyundai Marine & Marine Engineering Co
Dana Pensiun, Hana Bank
Tahukah Anda mengapa dothram menjadi nomor satu? Para ahli menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan mencocokkan semua selera. Rasa favorit Meister, seperti membuat dodram, dodram. Dodram
Apakah hanya gula yang kurang? Saya rasa tidak? Saya menambahkan protein Tanpa gula, tanpa kolesterol, tanpa gula, ditambah protein, dan campuran kopi protein stevia zeno
Ada apa dengan ekspresimu? Sebenarnya, kenapa aku harus tahan dengan wasir? Nanti malah makin parah
Oleskan sedikit saja. Anda tahu obat yang Anda minum? Obat ini sangat nyaman. Obat ini berbeda karena obat ini diminum tanpa memperkuat pembuluh darah yang lemah. Ayo, semuanya.
Di mana itu? Mudah untuk berkumpul lebih baik dengan rekening bank pertemuan Sol. Rekening bank pertemuan lebih baik. Datanglah ke Sinan untuk berkumpul lebih baik
Hyundai E&C menguasai set dengan interval yang besar baik di set pertama maupun kedua. Pemain Hyundai Engineering & Construction saat ini semakin unggul dalam memblokir dan melakukan serangan servis karena semua pemain utama mereka maju ke depan.
Dalam kasus Jeong Kwan-jang, kami memberi pemain yang ada waktu istirahat hingga pertandingan hari ini. Ya. Bagus untuk memberikan yang terbaik di setiap pertandingan
Pertama-tama, tujuannya sudah ditetapkan. Namun, cara untuk mencapai kedua tim berbeda. Ya, tetapi pemain saat ini harus melakukan yang terbaik, dan terutama pemain Jeong Kwan-jang hanya membuang-buang permainan. Bukan ini
Penting untuk bermain tanpa takut dengan gagasan bahwa ini adalah kesempatan bagi saya untuk berlari dan menunjukkan kemampuan di lapangan. Lee Da-yeon kini telah melakukan 104 blok hingga pertandingan hari ini.
Sungguh menakjubkan bisa membuat 100 warna biru dalam satu musim
Yang Hyo-jin melakukannya 6 kali. Ya
Dan Yang Hyun-suk yang pernah mendapat 118 poin.
Musim ini, meskipun Yang Hyun-jin sedikit di bawah peringkat, dia memainkan perannya di setiap momen penting, dan saya ingat Lee Da-hyun sebagai model bagi Yang Yoon-jin
Tujuannya adalah agar Na Hyun menjadi saingan E yang memiliki motto hidup menjadi panutan.
Ini cerita yang sangat bagus. Menurutku Lee Da Yeon juga begitu.
Kami sedang mempersiapkan tiga set. Setter telah diganti menjadi Kim Chan-ah, pemimpin awal set ketiga. Saya membawa pemukul tangan kanan. Skornya 1:0. Ya
Di An Yerim, set ketiga memberi Kim Chae-ah kesempatan. Benar sekali.
Skornya 1 sampai 0
Aku dapat Ko Hyerim
Mantel belakang untuk Moma
Anda keluar setelah terkena jaring.
Setelah set kedua, Moma dan Kim Dine Setter banyak bicara, tetapi saya pikir kita perlu banyak bicara.
Jika Moma berusaha sebaik mungkin untuk menyerang dengan baik, dia harus menemukan penyebabnya. Ya. Jika Anda bisa tetapi Anda peduli, itu tidak masalah, tetapi jika sebaliknya, Anda harus menemukannya.
Seo Ji-hye.
Saat ini, Yang Hyo-jin mencetak poin terbanyak ke-11 di kedua tim.
Lee Jisoo terkena pukulan dan mencetak block haul
HYOJIN menyimpannya
Itu suatu pembelaan.
Sekali lagi, Lee Seonho yang menghalangi Lee Gahyuk ditambahkan. Ini yang ke-105.
Ya, ada sindiran Yang Hyo-jin.
Pemblokiran Lee Da Hyun
Aku mengirimnya ke kiri. Milikmu menyelam menggali Seo Jihye,
Saya menghalangi sepeda Gu Hye-rim. Pemblokiran yang bagus akan keluar karena itu adalah layang-layang. Pemblokiran Lee Sunwoo
Skornya tiga lawan dua. Kali ini, Ko Hye-rim memukul bola lurus dengan sepenuh hati. Ya.
Namun, ini adalah Lee Sun-woo, yang menghalangi garis lurus.
Kami tidak memiliki chemistry yang baik.
Di sebelah kanan, Lee Sun-woo.
Empat titik pemblokiran diterima.
Para pemain mengatakan bahwa itu tidak cocok. Saya akan meminta ulasan video.
Tim Teknik & Konstruksi Hyundai meminta peninjauan video mengenai sentuhan pemblokir.
Berdasarkan hasil lemparan awal, dipastikan bahwa bola tidak tersentuh. Ya, itu bukan lemparan tanpa sentuhan.
Bolanya keluar, tapi RBI-nya sangat bagus.
Paku
Kim Hyun-kyung menerimanya dan Ko Hye-rim menggantikannya.
Oh Yurim dan
Saya melakukannya dengan baik dalam pukulan beruntun sambil mengeluarkan banyak energi.
Resepsi Park Hae Min
Lee Seonho dari kanan
Serangan cepat berhasil. Ayunan tanpa henti. Ya
Lee Sunwoo mendapat 16 poin
Rishi terguncang.
Tidak dapat menyerang.
Kim Chae-ah,
Ada serangkaian hits oleh Park Hae-min.
Aku akan menganggapnya sebagai pembelaan
mobil pengawal
Galian Seo Ji sekali lagi mengenai sasarannya dengan tinju Ko Hye-rim.
Baiklah.
Minta tinjauan video.
Tim Hyundai Engineering & Construction meminta tinjauan video tentang proses masuk-keluar. Kami melihatnya terlebih dahulu.
Hasil pembacaan mengonfirmasi bahwa itu sudah keluar. Ya, itu sudah keluar.
Skornya lima lawan empat.
Ada servis yang sangat cepat dari tempat yang tinggi. Awalnya, pemain ini sangat ahli dalam melakukan servis sejak ia bergabung dengan liga profesional. Ya. Penerima harus digerakkan sedikit lebih cepat.
Aku mengguncang penerimaan. Paku terbuka Goil terangkat. Choi Hyoseok,
Saya berhasil menghalau serangan beruntun Park Hae-min dan melewatinya dengan susah payah.
Bola keberuntungan, Lee Sunwoo. Mobil biru
Anggaran dasar perusahaanlah yang mendapat skor empat poin berturut-turut.
Lee Sun-hwa tampil bagus. Tentu saja, peluang keberhasilannya tetap 32%, tetapi ia tampil bagus dengan serangan belakang dan servis pukulan. Ya.
Sutradara Jeong unggul dengan tiga poin.
Kim Makan
Kita sudah melewati bintang.
Bahkan jika Moma sedikit terlalu banyak melakukan blockout, center harus bergerak maju dan menyerangnya. Ya. Serangan Moma keluar. MOMA-lah yang memberinya kekuatan.
Itulah yang kukatakan
Saya memindahkannya dengan susah payah.
A. Latar Belakang
Pilih satu lagi. Baiklah.
Jika mereka bermain normal hari ini, aku akan memberikan MOMO beberapa bola
Ada baiknya juga untuk menemukan waktu saat Anda memukul diri sendiri. Ya.
Kim Chae-na
Itu hasil dari Hee Min.
Seo Jihye menyimpannya
Setelah menerima Kim Da-in, dia mengumpulkannya sekali lagi, tetapi dia gagal menyerang.
Koneksi dua tahap pemahaman,
keindahan penganiayaan
Keluar dinyatakan.
Tidakkah akan ada kartu bergambar tentang apakah pelatih Ko Hee-jin akan menyentuh hidungnya yang tersumbat? Ya, ya.
Ya, ya, benar.
Anda akan mendapatkan kartu bergambar.
Ini Suwon.
Anda sering pergi ke kamar mandi. Saya terus memakainya bahkan setelah saya ke sana. Itu penyakit. Penyakit itu benar-benar
Apakah Anda mulai? Curetopotene. Berbeda dengan obat herbal yang dikembangkan di Jerman, seperti Yagno, Zagno, dan Vigno, Bambayri Curetopotene. Saya bahkan tidak terbangun di malam hari. Tahukah Anda mengapa uang adalah nomor satu? Tetap segar
Para ahli yang menemukan rasa terbaik dan sesuai dengan selera mereka. Tempat pertama untuk menghasilkan uang dengan seekor anjing. Saya suka rasa anjing. Kompas untuk kesehatan Korea
Formulasi Ganda Kesehatan Lambung Pertama Korea Akan Dibuat Oleh Peony
Aku akan menjaga kesehatan perutku
Seperti yang diharapkan, ini adalah pasien rawat jalan di atas.
Agar Anda tidak kehilangan inisiatif
Oh, itu panjang.
Saya tidak tahu mengapa Anda divaksinasi dengan kecemasan seperti itu. Ya, pertama-tama, ada perbedaan satu poin ketika kesalahan itu muncul. Hari ini, kami memiliki 9 poin dan 60% kemungkinan agresi. Kami memiliki satu pemblokiran
Provinsi Jeolla Selatan datang dan menyerang Anda
Ko Hye-rim, yang menjaga jalan,
Seo Ji-hye, tersenyum
Oh Ji-ho punya nyali.
Seo Jihye berada di posisi ke 4 hari ini
Skor imbang delapan-delapan.
Setelah ini, Gonggi
MOA, ayo pergi dulu.
Selama pertandingan hari ini, sekitar tiga
Masing-masing memiliki lemparan yang memuaskan dan kekuatan publik yang memuaskan. Ya.
Faktanya, jika pemain yang punya banyak uang tidak diserang, peluangnya kecil.
Hyundai Engineering & Construction harus menemukan pengertian ini.
Pukulan dari tengah.
Skor Lee Hae-nam
Lee Hae-ran tidak banyak menyerang hari ini. 100 persen.
koin tarik
Bukankah kita harus memberi lebih? Hanya 4 poin. Ya.
Rishi yang diperankan Kim Hyun-kyung akan memiliki jalur permainan bola.
Aku yakin Lee Ji-soo dan Lee Hae-nam, yang sedang bermain, tahu pasti. Bukankah kau bilang kau selalu melihatku di luar? Itu benar. Tapi ini jalan keluarnya.
Hyundai Engineering & Construction memimpin dengan satu poin.
Jung Da Bin
Saya diblokir.
Hyundai Engineering & Construction Unggul 11-92
Block Cay di Roma
Ini adalah anggaran dasar yang meminta waktu operasi.
Jadi Dabin, lihat. Kamu terus berbicara tentang perbedaan antara saat kamu tidak bekerja dengan baik dan saat kamu tidak bekerja dengan baik, tetapi jika kamu tidak menerimanya dan melakukan hal yang sama, itulah yang terjadi. Ya, jadi
Pemimpin tim menyuruh saya melakukan apa yang diperintahkan pelatih. Itu adalah bola yang tidak bisa kami pertahankan. Seonho memberi saya tiga atau empat bola terlalu mudah saat ini.
Saya penasaran. Saya ingin tahu dukungan seperti apa yang Anda dapatkan. Jeon Da-bin adalah pemain yang sangat tertarik. Namun, ada alasan untuk berpikir tentang cara mencetak gol saat Anda tidak bisa melakukannya.
Daripada menaruhnya di port, lebih baik putuskan di antena.
Lembaran kursi panjang. Kim Se-ah menyimpannya. Melompat di tempat, Kwak Sun-ok kembali tertutup. Sekali lagi, Kwak Sunok
Oh, pukulannya panjang.
Itu karena aku tidak mempersiapkannya. Dengan pikiran bahwa itu akan datang lagi, kamu harus kembali lagi dan keluar dan menandatanganinya sekarang. Mega menghibur Jeon Da-bin.
Kecuali di tengah, Taekmova berlari.
Mari kita lanjutkan.
Serangan seluler Kim Chae-na
Penilaian Raja Biru
Bagi Heo Ji-hye, Moma yang melanggar sedang aktif saat ini. Ya
Itu cukup untuk meningkatkan rasa percaya diri Anda. Seo Jae-hyun melakukan satu blok musim ini, tetapi ia menambahkan satu lagi.
Park Sun Wook
Kim Hyun-kyung menerimanya sebagai pembelaan
Seo Ji Hye
Kepercayaan diri menyebabkan serangan. Itulah yang saya katakan. Saya penuh percaya diri. Ya
6 poin dan tingkat keberhasilan serangan 56% hari ini. Tentu saja, sebelum babak playoff, pemain profesional yang datang di depan Anda akan lebih tinggi, tetapi itu bagus. Kota 1 ri sedang berguncang.
Lonjakan Kwak Seonho
Tutupi wajahmu
Kesenjangan itu melebar sedikit demi sedikit.
Pertama-tama, Anda harus mengaturnya dengan pola pikir melakukan sedikit sub-penerimaan.
bola baja
Mari kita pertahankan. Ini Lee Sunwoo. Bae Geotae
Ya.
Sudah keluar.
Anda meminta ulasan video. Ya, saya meminta ulasan video.
Tim Direktur Jeong meminta tinjauan video mengenai sentuhan pemblokir.
Itu saja. Hasil pembacaan mengonfirmasi bahwa tidak ada sentuhan. Ya, saat saya keluar dari situ, skor menjadi 16:9. Kami menghadapi batas waktu teknis kedua dari tiga set. Ini Suwon.
Apakah gula Jenu satu-satunya yang hilang? Tidak mungkin. Kami menambahkan protein. Tanpa gula, tanpa kolesterol, tanpa gula, ditambah protein, dan campuran kopi protein stevia zeno
Sungguh sia-sia bagiku makan yang lainnya.
Mengapa Keju. Apakah kamu baik-baik saja, Ayam Pradak? Aku ingin pulang Aku akan menyemangatimu saat kamu bersemangat. Setiap orang dewasa di dunia
Segala sesuatu di dunia, hormati pekerjaan Korea, Albamon
Skornya 16 berbanding 9. Selisih antara ketiga set saat ini adalah 7 poin.
Jeon Da-bin kembali ke lapangan.
Hyundai Engineering & Construction Co., Ltd. Berangkat ke Provinsi Jeolla Selatan. Cepat dan bersiap, Seo Jihye
Serangan cepat sedang berlangsung. Saya mencetak 8 poin berturut-turut.
Lihat. Aku tidak pandai dalam hal ini, jadi aku akan menerobos terobosan. Jika aku memikirkannya terlebih dahulu, aku tidak dapat memikirkannya.
Apakah kamu sudah kembali? Aku sudah menyimpannya.
Saya lulus untuk saat ini. Jeon Dabin mendapatkannya
Hal ini membuat frustasi di hati para pemain
Kita harus mencari tahu. Ya. Saya tidak sabar untuk menyelesaikannya.
Aku terjebak di jaring
Tapi menurutku agak serakah bagi para pemain ini untuk masuk dan mengatakan bahwa mereka sangat bagus. Ya, mereka masuk. Mereka masuk. Skor servis Anda
Aku akan membaca videonya
Tim Teknik & Konstruksi Hyundai meminta tinjauan video masuk-keluar.
Hasil pembacaan mengonfirmasikan bahwa itu sudah keluar.
Skornya 19 banding 1.
Rompi itu berguncang.
Bola ini... Ya
Saya memukulnya dengan baik. Itu menciptakan poin touch-out.
Saya pikir mantan pemain Dabin hanya perlu berbuat lebih banyak karena wajahnya tampak seperti bertuliskan bola voli. Ya, ini situasi yang sulit. Ya
19 sampai 11
Siapa yang datang?
20 sampai 11
Oh, ada skor dari Oma. Yang Hyo-jin keluar dan Han Min-woo masuk.
Dengan kursus punggung Choi Hyoseok
Ia jatuh sambil memegang paku.
20 sampai 12
Lee Sunwoo hari ini mendapat 13 poin
Itu servis Shin In Jae.
Jihye Lupo Central Speed
Raih selisih 20 poin.
Waktunya akan tiba saat yang terbaik. Ya
di atas sekali
Saya mengangkatnya ke bawah.
Skor Kabupaten Rock
selisih delapan poin
Ini jatuh di bagian dalam. Ini servis ketiga Lee Sunwoo
Dia juga memiliki tiga serangan belakang dan tiga Dub.
Kita sudah banyak membicarakan tentang triple crowing akhir-akhir ini. Kamu juga kekurangan satu kali terakhir. Tidak bisakah kamu mengirimkannya ke depan dengan cepat?
Sudah keluar.
Ya, sudah disingkirkan.
Kim Da-in dari Hyundai Engineering & Construction akan dikeluarkan, dan Na Hyun-soo akan dimasukkan ke blok satu poin.
Lee Yong-joon juga dalam kondisi yang sangat baik akhir-akhir ini. Benar.
Resepsi Park Hae Min
Saya tidak bisa bertahan.
21 dan 15
Karena pukulan terus-menerus ini dibiaskan di sini sekali, ya. Ya. Semua pemain berada dalam sedikit hambatan.
Dikirim ke kiri dan bermain cerdas. Ya, itulah yang saya inginkan. Saya ingin mengatakan bahwa Anda perlu memikirkan hal ini juga. Ya
Seo Jae mencetak poinnya yang ke-8 hari ini.
Servisnya panjang.
Jung Soo-ji ada di sini.
Jung Soo-ji juga digunakan sebagai server satu titik dengan Shin Eun-ji.
Resepsinya singkat. Di bawah Tours
Seo Jihye. Ya.
Aku dapat Lee Youngjoo
Sekarang sudah selesai. Permainan Yang Hyo-jin benar. 24 lawan 16. Poin pertandingan Gyeonggi Hyundai Engineering & Construction hari ini.
Saat ini, Yang Hyo-jin memiliki lapangan yang sangat besar untuk tim lawan. Ya
Choi Hyo-seo mendapatkannya dan pindah ke belakang Kim Chae-na
Keluar dinyatakan.
Dengan skor 25 hingga 16 set 3 hingga 0, Hyundai Engineering & Construction menang
Ia naik ke posisi kedua dengan menurunkan pemimpin Jeong ke posisi ketiga.
Kami akan menutup proyek ini dengan berita dari dunia Hyundai Engineering & Construction, yang berhasil merebut kembali posisi kedua di kandang sendiri. Saya bersama artis Park Mi. Saya Lee Ho Won, penyelenggara. Terima kasih, semuanya. Selamat tinggal.